Dokumentacja:
- cała dokumentacja do dnia 16.01.2014 przeniesiona została do folderu old
- dla klasy tworzymy plik na podstawie template.txt
- jako "wzór" IOInterface.txt (opisywanie wszystkiego, co zawarte jest w danej klasie prawdopodobnie nie jest wymagane, więc można
  skoncentrować się jedynie na ważnych, nietrywialnych metodach, strukturach, ...)
- mała sugestia: gdy dokumentacja będzie kompletna, sensownym wtdaje się wygenerowanie pdf'a 
- mała sugestia II: w celu odnotowania, co udało się zrealizować na 3. sprint - proszę o wpis pod odpowiednim postem na grupie/wiadomość [M.Ż.]