Jako użytkownik (end-user) chcę mieć możliwość prostego wybrania żądanej operacji poprzez nieskomplikowane tekstowe menu.

Chcę mieć możliwość importu danych z podanego katalogu zawierającego pliki .eml (ewentualnie z przeszukiwaniem podfolderów).

Chcę, by program sprawdzał poprawność wczytywanych listów, aby zapobiec katastrofie.

Po zakończeniu importu danych chcę otrzymać raport z tej operacji (ilość znalezionych plików, poprawnie wczytanych, zignorowanych).

Użytkownik ma mieć możliwość dodania pojedynczych maili lub ich zbioru do wcześniej stworzonej bazy.

Jako użytkownik chcę móc przeszukać bazę danych po określonych kryteriach, by łatwo dotrzeć do interesujących mnie wiadomości.

Chcę, by bazę danych można było wyeksportować do pliku.

Chciałbym, aby wyszukane rekordy były ułożone w logicznym porzadku wg zadanego klucza.

Jako członek grupy roboczej potrzebuję możliwości tworzenia raportu ze statystykami (mile widziana również treść) korespondencji, która krąży po grupie.

Jako administrator bazy chcę mieć dostęp do szczegółowych statystyk i informacji na jej temat, jak np. liczba maili (w tym unikatowych), ilość unikalnych adresów e-mail itp.

Jako użytkownik chcę mieć mozliwość autolustracji (statystyki na temat swoich odebranych/wysłanych listów).

Jako nadawca listu chcę wiedzieć do kogo on trafił (bezpośrednio lub via forward).

Jako szef firmy chcę mieć możliwość otrzymania listy grup roboczych i ich członków.

Jako szef chcę generować pliki tekstowe zawierające raporty nt. korespondencji w firmie.

Jako administrator bazy danych chcę, by dostęp do danych chroniony był hasłem celem uniemożliwienia niepowołanego dostępu.

Jako niezbyt pojętny użytkownik komputera chcę otrzymywać komunikaty o błędach jedynie w zrozumiałej dla CZŁOWIEKA formie.



NICE TO HAVE:

autoimport i autoaktualizacja baz danych (przy wczytaniu bazy katalog z listami jest skanowany, czy nie pojawiły się jakieś nowe)

zmiana opcji bazy danych w menu głównym (możliwość włączenia autoupdate przy starcie, zmiany katalogu z mailami dla danej bazy, zmiany hasła etc.)

Reprezentacja drogi wiadomości w formie drzewa multicastowego eksportowanego do pliku graficznego (zewnętrzny moduł).



TODO:
spytać prowadzącego, na jakiej podstawie mamy dzielić userów na grupy robocze




